Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 23=
Vater.
Vater!
Vater, ich kenne meinen Fehler.
Ich kenne meinen Fehler.
Von nun an werde ich
auf alles hören, was du sagst.
Vater.
Woran denkst du?
Der Prinz beging zu diesem Zeitpunkt plötzlich Selbstmord .
Ich finde das etwas seltsam.
Es ist nicht verwunderlich, dass er gestorben ist.
Doch der Zeitpunkt seines Todes
war genau richtig.
Du glaubst also auch, dass daran etwas verdächtig ist
.
Schließlich haben wir die Szene ja nicht gesehen.
Glaubst du?
dass Feng Zhengxin so leicht sterben würde?
Jedenfalls glaube ich es nicht.
Was Sie hören, kann falsch sein.
Aber was Sie sehen, ist wahr.
Morgen findet eine Beerdigung statt.
Viele Menschen werden ganz sicher
zur Beerdigung gehen.
Ich denke
Wir könnten diese Gelegenheit nutzen,
um die Wahrheit herauszufinden.
(Denkmal)
(Gedenktafel für Prinz Chong Feng Zhengxin)
Eure Hoheit,
Bitte nehmen Sie mein Beileid entgegen.
Kommst du hierher?
Mich auslachen?
Das ist nicht der Fall.
Sie verstehen uns falsch.
Xu Wanning,
wissen Sie
Was ich im Moment am meisten hasse,
ist, dich zu sehen
mit diesem selbstgefälligen, zufriedenen Blick.
Du hast Pei Heng heute hierher gebracht.
nur um mir zu sagen
dass du ein Gewinner bist
und zu sehen, wie elend ich wegen dir geworden bin .
Meinetwegen?
Xu Wanning,
Du hast mir alles genommen, was ich hatte.
Mein Geliebter, meine Familie.
Warum?
Du bist eine intrigante und flirtende Frau.
Du stellst dich mir immer in allem entgegen.
Du hast alles zerstört, was ich hatte. Warum?
Weil ich Wahrheit von Lügen unterscheiden kann;
Ich kann Gut und Böse unterscheiden;
Ich verstehe die menschliche Natur;
Ich habe noch nie etwas von anderen verlangt;
Ich vertraue nur mir selbst;
Ich glaube nicht an Schicksal;
Alles, was ich will, erkämpfe ich mir selbst;
Ich werde die Verantwortung übernehmen.
für die Fehler, die ich selbst gemacht habe.
Du Bandit, Bandit!
Du schamloser Mensch!
Eure Hoheit,
Frage dich ehrlich selbst.
Welche Ihrer Familienmitglieder
oder Angehörigen
Was habe ich weggenommen?
Du erntest
Was man sät, das erntet man.
Nun haben Sie diese bittere Frucht gekostet.
Solltest du nicht darüber nachdenken?
Worauf basiert Ihre Arbeit?
Wahnsinnige! Ihr seid doch alle Wahnsinnige!
Jemand! Vertreibt sie!
Ich bin gespannt, wer sich traut.
Wenn Sie heute nicht handeln,
Du wirst es sein, der stirbt.
Mach es!
Xiaoxiao, was machst du da?
Bruder.
Xiaoxiao,
Der Geist meines Onkels im Himmel
hofft auch, den letzten Weg
in Frieden gehen zu können.
Vielen Dank, dass Sie hier sind.
Die Zeit ist gekommen.
Los geht's.
(Tugend und Fleiß)
Wie schade.
(Gedenktafel für Prinz Chong Feng Zhengxin)
Der Weihrauch ist in Ordnung.
Eure Majestät.
Asche.
Die Asche ist giftig.
Xu Wanning, oh Xu Wanning,
Du bist mir nun endgültig in die Hände gefallen.
Du hast meine Pläne immer wieder ruiniert.
Mal sehen, wie ich dich heute quäle.
Onkel,
Du… lässt sie gehen.
Eure Majestät.
Euer gesamtes Volk stand
unter meiner Kontrolle.
Welches Recht haben Sie,
mit mir über Bedingungen zu verhandeln?
Neffe, schade, dass ich nicht gestorben bin, nicht wahr?
Ich dachte, du hättest ein Unglück erlebt.
Und ich war sehr traurig.
Fühltest du dich sehr traurig?
Ihre Darbietung ist sehr überzeugend.
Ich weiß nicht, warum mein Bruder dich
zum Kaiser auserwählt hat.
Du hast kein Talent,
das Land zu regieren.
Du bist von Natur aus ängstlich und feige.
Sie klammern sich ans Leben und fürchten den Tod.
Ansonsten,
Lass mich deinen Platz einnehmen
und dieses Reich fest in meiner Hand halten.
Was denken Sie?
Onkel, du willst mich töten?
Dich töten?
Ich bringe dich um.
Kleiner Neffe,
Hast du vergessen, dass
dieser Thron rechtmäßig mir gehört?
Dein Vater hat es
mir aus den Händen gerissen.
Für diesen Augenblick,
Ich habe 30 Jahre gewartet.
30 Jahre.
Heute, diese Beerdigung
ist für euch alle vorbereitet.
Ich werde dich töten.
Tötet euch alle.
Begleite mich in den Tod
für diese 30 Jahre.
Jinlin-Wachen, wo seid ihr?
Wie ist das möglich?
Die von mir gestellte Falle ist perfekt.
Wie könntest du das denn wissen?
Die Falle, die du gestellt hast, ist perfekt.
Aber Hongzhen Incense hat dich verraten.
(Hongzhen Weihrauch?)
Wenn es eine bestimmte Konzentration erreicht,
Es kann eine Person für drei Tage bewusstlos machen .
ohne jede Spur von Leben.
Doch es erwacht zum Leben, wenn es mit Feuer in Berührung kommt.
Du hast geöltes Papier in diese Feuerschale gegeben.
Die Flammen werden
die Konzentration des Räucherwerks zerstreuen.
Wenn es also soweit ist,
Du wirst aufwachen.
Doch alle anwesenden Gäste
werden langsam vergiftet werden.
und sterben allmählich.
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Was für ein cleverer Plan!
Du warst es, der diesen Raum verändert hat.
und rettete allen das Leben.
Das ist richtig.
Ich habe mich hier im Voraus für das Medizinstudium beworben.
Es sind also nicht alle tatsächlich vergiftet.
Sie sind nur kurz eingeschlafen.
Jetzt müssten sie gleich aufwachen.
Xu Wanning, du bist es wieder.
Vater.
Ich werde bis zum Schluss gegen dich kämpfen.
Weißt du, dass der Kaiser,
den du die ganze Zeit beschützt hast,
Ist es tatsächlich derjenige,
der dich am meisten tot sehen will?
Sie sind behindert, weil...
Onkel, geh in die Unterwelt
und meinen Vater begleiten.
Er muss dich sehr vermissen.
Vater!
Das ist gefälscht.
Alles ist gefälscht.
Master.
Was ist los, Ruyi?
Meister, Tante Ning und Chang'an sind gegangen.
Sie sind weg.
Was?
Sie sind wirklich weg.
♪Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen♪
♪Schnee bedeckt den Steintisch davor♪
♪Du und ich, die wir einst lachten♪
♪Nun bin nur noch ich allein♪
♪Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht♪
♪Als ob man diesen Abschied verbergen wollte♪
♪Und doch fühlt sich der Schmerz so real an♪
♪Im Schnee schärfer werden♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke♪
♪Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee♪
♪Mein Herz versinkt
im weiten, gefrorenen Fluss♪
♪Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt♪
♪Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit♪
♪Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab♪
♪Es ist meine unendliche Hingabe an dich♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon an♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen♪
♪Den Schmerz des Abschieds forttragen♪
♪Ich verweile allein im Schnee♪
♪Ich warte auf ein Schicksal
, das niemals eintreten wird♪